لقد تحدثت مع المراقبين
لم يرَ أحدٌ الدبابة
أرسلتهم إلى الجسر الذي فجرناه
لعل اثنين منهما قد عادا إلى هناك
ولم يعودوا إلى هناك أيضا
ليَبْقَ المراقبون في أماكنهم
اطلبوا من كل فرد في الفريق
الذي يفتش المنطقة الحضور إلى هنا
لا داعي  للبحث عنهم بعد الآن
!يونس
فلتوصل الكابل على الفور
أمركم يا قائدي
أرسوي، و أنت تفقد الدبابة
سأتحقق أنا من اتصال اللاسلكي
لن يتركوا صديقهم
سيأتون إلى هنا
وسنكون نحن مستعدين لهم
شاهين سبعة ميتي واحد، شاهين سبعة ميتي واحد
ترجمة وتدقيق: رائد سيد وهانا
On X : Rydawee & hinatachipoden
هذه ترجمة مقدمة من فريق DiziTimes
القبعة السوداء
الحلقة التاسعة
"الفخ"
يمكنني التخمين أن هذا كان تحت سقف توقعاتك
أنت تتوقع دخولًا عنيفًا
حلوا وثاقه ليجلس
..حاولنا خنق بعضنا في الميدان و لكن
...أنا دائما ما أقول
أن ما يحدث في الميدان يبقى في الميدان
ستقول :هل تعامل الجميع هكذا؟
لا، بالطبع
..لمن يستحق
...أنت في تلك الليلة
...عندما قفزت من تلك الدبابة وجئت ورائي
...لفتّ انتباهي
...قلت لنفسي,هذا الصديق
شخصٌ مثيرٌ للاهتمام
اهدأ
لا داعي اطلاقا لأشياء كهذه
اترك هذا الأحمق
اتركه
لولا أفعالك الشرسة هذه
...لكنتُ أطلقت يديك أيضاً، ولكن
...من الأفضل أن تبقى مقيداً في الوقت الحالي
أرسلوا لنا شيئاً لنتناوله
أنا أفهمك في الواقع
فنحن في حرب في النهاية
لقد وقعت في الأسر
البقاء تحت رحمة عدوك
...يعني
وتقبل هذا الوضع ليس سهلاً
أنا مدرك لذلك
كم تثرثر يا رجل
هيا افعل ما ستفعله، هيا
ألن نستطيع التحدث معك؟
هل لأننا كدنا نقتل بعضنا البعض هناك
تريد أن نكمل من حيث توقفنا هنا أيضاً؟
ما الذي تغير الآن بوجودي هنا؟
هل قررت فجأة أن تصبح صديقي؟
نحن على نفس الطريق أيها القائد
لا داعي لإجهاد نفسك
هل قلت شيئاً مضحكاً؟
لا
عندما قلت نحن على نفس الطريق
هذا يعني أنه لديك وقت لمشاهدة أفلام الأبطال الخارقين
بينما تقوم بأعمالك الإرهابية
أقبل
ربما كانت مبتذلة قليلاً
ولكن عندما تفكر قليلاً، ستفهم أيضاً
أن فيها جزءً من الحقيقة
انظر
أنا جندي
أنت إرهابي
نحن في نفس الطريق ربما
لكننا في اتجاهات مختلفة تماما
كان بإمكانك أن تكون مكاني
إن شئت سمِّه حظًا و إن شئت قَدرًا
إذا لزمت الهدوء
يمكنك أن تُشبع بطنك أيضًا
إنها أشياء نأكلها نحن
لا تخجل
كُل
ولكن تحدث عن نفسك قليلا أثناء الأكل
ما هي رتبتك مثلا؟
لنبـدأ من هُنـاك
رُتبتك
ألم يعلموك هذا؟
أنا أسألك عن أشياء يمكنك البوح بها في الحرب عندما تقع في الأسر
عند جيش العدو,فقط
لا أكثر
ما هي رتبتك؟
..رُتبتُك
صبري ينفد
نحن لسنا في حرب، وأنت لست في جيش العدو
ماذا قلت؟
...قلت أن
لا هذه حرب
..و لا أنت عدو
و لا أنتم تملكون جيشا
...أنتم مجرد
...مجموعة مُجمّعة من هنا وهناك
أنتم حفنة من محتالين و فقط
هذا كل شيء؟
هو ذا أنت
أنت بهذا القدر فقط
أنت شخص لا يجرؤ على الدخول من دون رجاله
و من دون سلاح في خاصرته
إلى غرفة شخص مقيد
أنت مجرد نذل جبان, و فقط
هيا اضرب واحدة أخرى
هيا أضربني واحدة أخرى
!أضرب
حسنا
إذا لم يعجبك هذا
أضرب هكذا
لا تخف، لن أفعل شيئاً
ما أحوال ذراعك؟
هل هي بخير؟
لا يوجد اتصال
يونس، هل أكملت أنت؟
البطارية جاهزة يا قائدي
ولقد أصلحتُ الجزء الذي
كان يسبب المشكلة أيضاً
لن يسبب مشاكل بعد الآن
آرسوي ، عد إلى مكانك أنت
أمركم يا قائدي
شغل المحرك
هيا بسم الله
ها هو ذا
!هذا هو
لأكون فداء لله يا هذه
!يا صغيرتي السمراء
!لأفديك يا فتاة
!ما شاء الله
! ما شاء الله
الآن عليهم هم أن يفكروا
ميتي واحد القائد
في الوقت المناسب تماماً
آرسوي، أوقف المحرك
أمركم يا قائدي
ميتي واحد القائد
ميتي واحد في الإستماع
أخيرًا
محمد، لدي ما سأتحدث به معكم
اجعل صوتي على مكبر الصوت
بالمناسبة, ما وضعكم؟
أخبرني
أين فولكان؟
يا قائدي، أصلحنا الدبابة
لا توجد أية مشكلة حاليًا
لكن الضابط فولكان بقي في القرية
هل هو في يد عديمي الشرف؟
هل أُلقي القبض على فولكان يا محمد؟
...يا قائدي، ربما لم يُلق القبض عليه
لكن خروجه من القرية لوحده صعب
وربما أُلقي القبض عليه
يعني أنك غير متأكد
قد يكون قد أُلقي القبض عليه و قد لا يكون أيضا
لا نكن متشائمين
على أي حال
لدي أخبار جيدة أيضًا
محمد، لقد تحدثت مع السيدة زهرة
ولدك كالوحش
لقد أكمل خطته في الأسبوع الأول
بما يتجاوز الجدول الزمني
كان يذهب مع النقيب هاكان إلى العلاج الفيزيائي
كونه بجانبه أفاده بكثرة
كما قالت السيدة زهرة
كانوا يتحدثون عنك باستمرار
كان يحكي كيف أنقذت حياته
أوزغور تحفز
يقول أنه إلى حين قدوم أبي, سأبدأ بالركض
بل النقيب هاكان
هو من أنقذني ياقائدي
حملني لمسافة مائتي متر تحت النيران
لم يتركني
محمد،أنت أيضا لم تتركه وحيدا
عندما سقط الهاون
على أي حال، الأخبار جيدة
سلمتم  يا قائدي
أرسوي، هل تسمعني؟
مُروا  يا قائدي
يا بني، جانسو تتصل دون هوادة
يا قائدي
لا تؤاخذوني, أعتذر جدا
حسنًا، حسنًا، توقف قليلًا
الآن سأسألك شيئًا
لكن أجبني بصدق ،حسنًا
إسألوا يا قائدي
هل تحب هذه الفتاة أم لا؟
يعني، هل ستتزوج هذه الفتاة أم لا يا بني؟
...يا قائدي، يعني الآن
يا بني، لماذا تدور حول الموضوع؟
إذا كانت الإجابة نعم، فقل نعم
وإذا كانت لا، فقل لا
..قائدي، عندما سألتم أنتم فجأة
يا بني، هل يفكر المرء
فيما إذا كان يحب الفتاة التي يحبها أم لا؟
إذا كان يُفكر، فهذا يعني أنه لا يُحبها
أحبها جدّا يا قائدي
هكذا
حسناً
يونس
يا بُني، أختك وأمكَ اتّصلتا
لقد دخلتَ في أعمال الديون مُجدّدًا
ألمْ أحظُر عليك تلكَ الأمورَ
المخِلّةَ بالشرف؟
يا قائدي، والله و باللهِ
أنه لا وجود لشيء كذلك
يا قائدي، لقد علمت أنا بالمسألة
لقد اقترضتُ من آرسوي منْ أجلِ القطعة التي يستخدمونها
في عمليّةِ الفتى
سألته إن كان مُتاحا ,قبل الزواج
وهُو بطبيعةِ الحالِ
قال أنه متاح لكي يعطيني المال
ويونس فعل ذلك لكي يدعمه
حسناً حسناً يا بُنَيّ
لقد جعلتم من هذه الأحداث مسلسلا
حسناً، أنظروا إليّ الآن
ركزوا أنتم على ما هناك
لا تفكروا في هذا الجانب
يا قائدي، عقلنا مشغول بالضابط فولكان
...عقلي أنا أيضاً مشغول بالضابط فولكان و لكن
...زرع الذعر في بعضنا البعض لن يفيده بشيء
لِنعلم أولاً أين هو وكيف حاله
و بعدها نقوم باللازم
أمركم يا قائدي
انتظروا مني خبراً الآن
سنجد فولكان ونخرجه من هناك
لكن لا تُقدموا على أي شيء دون علمي
هل هذا مفهوم؟
مفهوم يا قائدي
أمركم يا قائدي
أجل
كلّ الأنظمة تعمل
يا قائدي، وقودنا قليل
ولكن توجد محطة أمامًا
و قد تعرّفنا على مالِكها
يمكننا ملءُ الخزّان هناك
آرسوي، شغِّل المُحرِّك
أمرُكم يا قائدي
أنا أقولُ أنه بدلاً من الانتظار وتضييع
الوقت هنا ،لنحصل على الوقود
بعد ذلك، سننظر فيما نفعل
أمرُكم يا قائدي
! يونس
هل كنت تبحث عن قرض من أجلي؟
طلبت من أختي أن تقرضني بعض المال
قلت لا تقولي لوالدتي فذهبت و أخبرتها
أي ديْن؟
هل أفلست مجددا؟
كلا، أي إفلاس
الآن أصبحت أعمل بضمان في الاستثمار
لقد فعلت ذلك لأجل صديق
أصلا، يظهرُ له صديقُ تحت كل حجر
قلنا لنصنع معروفاً، ولكننا أفسدنا الأمر
لم نجد المال، وفي نفس الوقت
ساءت علاقتنا بعائلتنا
يا أخي يا هذا
والله في الواقع، طلبت ذلك لنفسي
قلت في نفسي إن تزوج الخبير آرسوي
فسينشغل بزوجته في المنزل و يتركنا و شأننا
ليكن كذلك
ليكن
سلمت، حتى لو كان لأجل ذلك
مجرد تفكيرك يكفي يا أخي
يا قائدي، يبدو أن هناك ملك في الدبابة
و لم نكن نعلم
طبعا يا روحي
و أي ملك أيضا, أي ملك
ملك الكوبرا
ملك الكوبرا ؟
الله الله
ما ذاك يا قائدي؟ أنا لا أعلم أي شيء عن ذلك
! يا قائدي
من الواضح أن شيئًا ما قد حدث
يا قائدي، ما موضوع "الكوبرا" هذا؟
لقد أثار فضولي حقًا
لقد قطعتم وعدا يا قائدي
لم أقطع وعدًا
لم أقطع وعدًا على الإطلاق
لكن ليبقى عندي في الوقت الحالي
هيا، لِنُركز الآن على الضابط فولكان
ثم نكمل المزاح حتى آخره بعد حين
أمركم يا قائدي
نعم سيدة نيلغون؟
قائدي, مرحبا
لقد تمكنت بالكاد من التواصل معكم
لقد كنت أتساءل عن حالة فولكان وفريقه؟
فقد ترك لي رسالة
نحن نحاول التواصل مع الفريق
أي نوع من الرسائل أرسل؟
هل هناك مشكلة؟
لا لا، بالعكس تماماً
أعتقد أن المحادثات التي أجريناها
مع فولكان كانت مفيدة جداً
ما أجمل هذا
لقد تمكنّا أخيراً من تلقي أخبار جيدة اليوم
أردت أن تعرفوا أنتم أيضا ما قلته له
لو كان قد وصل إلى هذه المرحلة
في جلستنا الأخيرة لم يكن تقريري ليكون سلبيا
في هذه الحالة، هل أصبح التقرير الذي أرسلتموه لي
غير صالح؟
نعم
أساسا، لم تكونوا  قد وضعتموه
قيد التنفيذ
الآن لم تعودوا بحاجة لوضعه
على الأقل تم حل هذه المشكلة
شكراً لكم يا سيدة نيلغون
أنا من أشكركم
أتمنى أن تتواصلوا مع الفريق
في أقرب وقت ممكن
سنتواصل، لا تقلقوا
عمل موفق
سلمتم ، طاب يومكم
لِم لا أسحقه؟
لِما لا أجعله يتكلّم بالضرب، أليس كذلك؟
..لِأشرح
لأنّ هذا الرجل ليس من ذاك النوع من الرجال
لقد قفز من الدبابة و لحقني تلك الليلة
هذا الرجل
تعاركنا حتى الموت
هرب من يدي ولكن
تلاقينا عيناً لِعين، أنفًا لِأنف
لا يمكنك إخافة هذا الرجل
لا يمكنك سحقه
لا يمكنك جعله يطيعك بإيذائه هكذا
يجب أن تلعب معه وكأنكما تلعبان الشطرنج
...يجب أن يريد التحدّث بنفسه
يضغطون علينا من الأعلى أيضا يا فارزان
ووقتنا ينفد
سيضغطون من الأعلى
ولكنك، على حدّ علمي
لست من تابعيهم، بل من تابعيّ أنا
إذا لم يحصل تغيير
لا
أنا من رِجالك
إذن تصرّف كتابع لي
فكّر قليلا كتابع لي
سلاحي أيضا ليس معي
لقد كنت شارداً حينها ،لا تؤاخذني
وإلا فأنا أعلم أنك
لن تخاف من الضرب أو ما شابه
دعك من هذا و ستوفر على كلينا الكثير من العناء
أخبرني عن مكان الدبابة
لنجلب الدبابة
سنستضيفك أنت
وأصدقاءك لبعض الوقت
ثم سنطلق سراحكم
والله إنني لا أعلم
أين الدبابة
لكن حتى لو علمت، فلن أخبرك أساسا
كان عليكم التراجع عندما انفجر ذلك الجسر
كان يجب عليكم ترك الدبابة
والعبور إلى الجانب الآخر
لقد أقدمتم على عملٍ عبثي
بعد هذه الساعة، حتى عودتكم سالمين
سيكون إنجازاً عظيماً
ربما ينكسر غروركم قليلاً لكنه
أحسن من الموت أليس كذلك أيها القائد؟
قد لا يكون الموت خياراً سيئاً
في بعض الأحيان
لقد أدركت أنك معتوه بالفعل
عندما قفزت من تلك الدبابة و لحقتني
إذاً، لابد و أنك فهمت أنك لن تستطيع
انتزاع كلمة من فمي
لنفعل هذا
لنسلك الطريق المعاكس
دعني أخبرك أولاً، استمع
ثم تتحدث أنت
والله أنه يناسبني
عندما كنت في الثامنة من عمري
قُصف منزلنا
وجدوني بعد ست أو سبع ساعات
أخرجوني بصعوبة من جانب أمي
سيخ الحديد هذا اخترق رأسي هنا
لم أكن مُدركا لأي شيء
ولم أرَ أمي منذ ذلك اليوم أصلا
من قصفوا منزلنا كانوا من جاءوا لمساعدتنا
استغرق مني الأمر وقتاً طويلاً جداً لكي أفهمه
الله الله
ما هو الأمر إذا؟
التجارة
هذه العجلة
هذه الحلقة
هذا النظام مبني على هذا النحو
أولاً، يهاجمونك
وأنت تهاجمهم أيضاً
ثم ترى أن من هاجموك
أصبحوا يتعاملون مع أرباب عملك
ثم يجعلونك تهاجم غيرهم
إنه نظام مبني على هذا النحو
تنفجر الأسلحة، وتُسفك الدماء
يبكي البعض، وتمتلئ جيوب البعض بالدولار
تلك المقالات الصحفية
تلك التحليلات
تلك الكتب، تلك النظريات
و كأن هذه الأشياء كانت تُهمُني
أنا لم تكن لدي أم
لم تكن لدي عائلة
و أنا ارتديت القميص الذي حيك لي فقط
مرة تلك المنظمة، ومرة هذه المنظمة
مرة هنا، مرة هناك
يعني ما أحاول قوله
هو أننا نحن في نفس المجال
يعني أننا نُعتبر زملاء مهنة
هل تعتقد أن ما نفعله هو مجرد مهنة؟
صحيح
لديكم أنتم جانب برّاق أيضا
أنتم أبطال تدافعون عن الوطن
اِحْكِ طبعا.. اِحْكِ
الناس يٌحبون القصص
لا الاستماع إلى الحقائق
قد يكون أمركم قصة
...و لكن
.. أمرنا نحنُ ليس كذلك
قل ما تشاء
نحن مسافران على نفس الطريق
أنا وأنت أجزاء من تلك الآلة الكبيرة
لسنا كذلك
أنا جندي يدافع عن وطنه
لكنك تحصل على راتبك كل شهر مثلنا أيضا
حدود بلدي لم تُرسم على الطاولة
بل بالدماء في الجبهات
ربما أنت هنا من أجل الحصول على راتبك
...أمّا أنا
أنا هنا لكي أدفع ديني
افتح الباب
أفتح الباب
!أحضروه لي
!أطلقوا النار على قدمه
أهلا وسهلاً ، أهلا وسهلاً
أهلاً بك، السلام عليكم يا خال
هل القائد غير موجود؟
علينا أن نشتري وقوداً على الفور
وهل باستطاعتك الاتصال بالخال حيدر؟
شكراً لك
خيرًا يا بهرام؟
خال حيدر، أنا أرسوي، أرسوي
قل يا ولدي، خيرًا؟
الآن لديّ طلب منك
أريدك أن تبلغني أين يتمّ احتجاز قائدنا َ
و إن كان حاله جيدا أم سيئا
حسنًا يا ولدي، حسنًا
سأفعلُ ما بوسعي لكي أعلم بطريقة ما
ثم أعود إليك وأبلغك
يا خال، نحنُ قلقون جدًا
أنا أنتظر أخبارًا منك على الفور
سواء كانت جيدة أو سيئة
عليك إبلاغي على الفور
حسنًا يا ولدي، حسنًا
سلمت يا خالي
الخال حيدر سيعطينا خبراً
بمجرد أن يعرف شيئاً عن حالة قائدنا
هل سننتظر هنا هكذا؟
حتى تأتي المكالمة منه
ماذا يمكننا أن نفعل
بدون معرفة مكان القائد؟
أو هل سيكون للشيء الذي نفعله قيمة؟
أنا أستصعب فكرة أن ننتظر هنا هكذا دون فعل أي شيء يا قائدي
نحن لا ننتظر دون فعل أي شيء يا أسدي
نستكشف، نفكر
نترصد الوقت المناسب
...أنتما الاثنان تفقدا جانب الإسطبلات
وأنتما الاثنان اذهبا وانظرا إلى المخرج
المؤدي إلى الطريق الأسفلتي، حسنا؟
!هيا
تحكمنا في كل مكان
وأيقظت عناصر الليل أيضا
لا يمكنه الهرب
سنشارك في البحث أيضًا
لن يجلس أحد اليوم
سنجد ذلك الكلب في أقرب وقت ممكن
حسناً فلنبحث، لننظر إلى الجهة الجنوبية الغربية
لأن الهروب من تلك الجهة صعب
أرسلت القليل من الرجال
وبهذا نكون قد تفقدناها نحن أيضا
ليكن الكل منصتاً للهاتف
!يا خال
الهاتف
القائد
!قائدي
محمد, هل هذا أنت؟-
أنا يا قائدي-
أين أنتم؟ ما وضعكم؟
نحن جاهزون للمجيء
توقف، توقف ، اهدأ
هل رفاقنا هناك؟
إنهم هنا يا قائدي، بجانبي
جميل،افتح مكبر الصوت
الآن استمعوا إلي جيدًا
من الصعب جدًا عليكم دخول هذه القرية
هناك الكثير من الرجال في الخارج
و كلهم مُدججون بالسلاح
لذلك، سنلتقي في مكانٍ ما خارج القرية
الآن افتحوا الخريطة على الهاتف
سأرسل لكم موقعا بعد قليل
أهلاً وسهلاً بكم
تفضلوا
أهلاً بكم
أتساءل عن سبب زيارتكم العاجلة في هذا الوقت
قمنا بعقد اجتماعات طويلة
بخصوص منطقة العمليات
لم يكن لديكم إذن بالخروج
من المنطقة المسموح بها
وهذا ما نفعل
لكن بحوزتنا معلومات مختلفة
وحداتكم رُصدت خارج منطقة العمليات
عن أي عناصر تتحدثون بالضبط؟
لقد دخلتم إلى أراضي بلدٍ مُجاور
من أجل الدفاع المشروع عن النفس
وهذا من حقّكم
لكننا نعلم أن قواتكم المُدرعة ظلتْ في المنطقة
بعد القضاء على العناصر الذين اعتبرتموهم إرهابيين
"بينما كانت دبابة القتال الأساسية طراز "إم 60 تي
في طريقها للعودة إلى المكان المتفق عليه
بعد العملية التي أُجريت باستخدام حقّنا في الدفاع عن النفس
و بتخريب العناصر الإرهابية للجسر
فإن دبابتنا قد بقيت في أراضي
البلد المجاور الثاني
هذا لا يمكن قبوله، ويُعد انتهاكًا صارخًا للسيادات
لا، ليس كذلك
بزوال الجسر
فإن إمكانية عودة دبابتنا فيزيائيا قد اختفت
و في هذه الحالة
حددت دبابتنا مسارًا جديدًا لنفسها
وهي الآن في مرحلة انتقال عبر أقصر طريق
مُطابقٍ لمنطقة العمليات
هذا الوضع يعني أن حالة الدفاع عن النفس مُستمرة نوعا ما
هل هناك مواضيع أخرى للنقاش؟
يا قائدي، إن ارتأيتموه مناسبا
فإني سأدخل واخرج بقوة صغيرة
سنعيد الدبابة وطاقمها سالمين
أتفهم يا قائدي
أنتم على حق يا قائدي
يعتبرون حاليًا على اتصال
يمكننا القول إنهم على اتصال
نعم يا قائدي
أمركم يا قائدي
لماذا أنت في الخارج؟
انزل
اتصل بي ابن خالتي
لم يتبقّ لديهم شيء ليأكلوه
كما هو معلوم ,أنتم لا تسمحون لهم بالخروج
لذلك، أنا الآن آخذ ما كان
موجودا في المنزل
سأتركه وأعود فورا
انظروا في الصندوق أيضا
اغلقه
حسنًا، اذهب
قف، قف
بعد ترك هذه الأشياء
اذهب مباشرة إلى المنزل
لا تتجول في الخارج
وإن رأيت شخصًا بالزيّ العسكري
تعال وأبلغنا فورًا
حسنًا يا سيدي
أُبلغُكُم
أحسنت
مباشرة إلى الغابة
ثم ننحرف غربًا من الغابة
أمركم ياقائدي، بأقصى سرعة
تكلم
تمام، امسكوه هناك
لا تتركوه، سنأتي
فارزان
لقد وجدنا الدبابة على الأرجح
كيف؟
جاء أحد القرويين
وقال إنه يعرف مكان الدبابة
قال إنه سيُرينا
نعم
أين أنتم يا قائدي؟
- على وشك وصول
- مفهوم يا قائدي
إلى اللقاء
تبقى القليل
! أنت
! كنت في محطة الوقود
تعرف مكان الدبابة، هل هذا صحيح؟
لقد جاؤوا اليوم بالدبابة
سمعت إلى أين سيذهبون وهم يتحدثون
لماذا جئت إليّ؟
لماذا تدخلت في هذا الموضوع؟
أخذوا الوقود
لم يكن لديهم نقود
أخذوا هاتفي أيضًا
أين الدبابة؟
يوجد مبنى في مكان الحقول الواقعة
جنوب شرق القرية
في الماضي، كانت الماشية
والجرارات تتوقف هناك
ذهبوا إلى هناك
لماذا ذهبوا إلى هناك؟
ماذا سيفعلون هناك؟
سيلتقون بشخص ما
سيأخذونه وينتظرون حتى غروب الشمس ثم يذهبون
أرني المكان الذي ذكرته على الخريطة أيضا
اجمع جميع الرجال وليأخذوا أسلحتهم
سننطلق في غضون عشر دقائق
أرسوي، لا تتوقف
استمر مُباشرة الى ما وراء تلك التلة
أمركم يا قائدي
تجمعوا
سننهي هذا الأمر هذه المرة
ترجمة وتدقيق: رائد سيد وهانا
On X : Rydawee & hinatachipoden
هذه الترجمة مقدمة من فريق ديزي تايم